Gracias señor
Glorificado sea Dios
Emanuel (Dios con nosotros-Mateo 1:23)
Espectadores, homenajeamos su fe
Pueden tomar asiento, gracias
Yo sé que el día de hoy, el espíritu de Dios te va hablar
Aleluya
Por favor rápidamente Tomemos nuestras biblias a el libro de Juan
Juan 14; tomaré mi texto de prueba de Juan 14, el resto del le será dado
No dejes que tu corazón esté angustiado No dejes que tu corazón esté angustiado
Te dije acerca de la palabra corazón, nos estamos refiriendo a tu espíritu
Donde quiera que veas la palabra corazón, esto significa tu espíritu, bíblicamente hablando
A tu espíritu - el espíritu del hombre.
No dejes que vuestro corazón se turbe. Creed en Dios
Sin tu corazón, no puedes tener nada que ver con Dios-si el espíritu
El usa nuestro espíritu para alcanzarlos
El espíritu de Dios usa nuestro espíritu para hablarnos
Por eso ves corazón, corazón, corazón!
No dejeis que vuestros corazones se turben. Creed en Dios, también creed en Mi
En la casa de Mi Padre hay muchas mansiones
Si no fuese así, les diría yo que voy a preparar un lugar para ustedes
Eso significa que hay muchas mansiones, grandes mansiones
Por qué se va a preparar un lugar para ti; porque va haber un alojamiento para ti
Vamos al versículo 26, que es el texto prueba
Pero El Abogado, El Espíritu Santo, el cual El Padre ha enviado en mi nombre
Te enseñará todas las cosas, y te recordara todas las cosas que te he dicho
Esto es El Espíritu Santo
Regresemos al libro de Juan 14, también hechos 16:7 y Lucas 24:47 Retomamos la lectura en el versículo 47
Eso sería muy bueno
También el libro de Efesios 4:30
En el versículo 26 El Padre enviará en Mi Nombre
Te enseñará todas las cosas y te recordará todo lo que les he dicho.
Significa que sin el Espíritu Santo, no puedes recordar nada de Jesús
Esto significa, si no eres nacido en el espíritu, no eres nacido de nuevo
Si no eres nacido en el espíritu, no eres un verdadero creyente
Si no eres nacido del espíritu, no eres un cristiano verdadero
Por eso hoy en día hay una moda-que a uno le dicen religión, y al otro cristiandad
Nada más escoge dónde quieres pertenecer John con la gente religiosa, o con la gente cristiana
La Cristianidad depende del corazón
Nuestro corazón es el punto de contacto; es el punto de la comunicación
La cristiandad depende donde? en el corazón
Eso es ser un cristiano para que lo entiendas.
El vino para restaurar la relación y el compañerismo entre tú y Dios
Pero la gente Religiosa creen que tienen que ir hacia allá ósea La religión
Pero nuestro Dios vino a restaurar la relación y el compañerismo entre tú y Dios
Si no eres nacido en el espíritu no eres nacido de nuevo
No eres nacido de nuevo, no eres un cristiano, no eres un verdadero creyente
Cómo puedes nacer del Espíritu?
Por qué nuestro Dios es espíritu y sus adoradores en espíritu y en verdad
Por eso tienes que nacer del Espiritu
De acuerdo al libro de Juan 14: 26 a partir del versículo 26 en adelante
Y el libro de Efesios 4:30
Encontrarás mensajes claves y en hechos 16:6-7
El espíritu Santo es una Persona Divina
Toma nota de esto
Si el espíritu Santo es una persona divina, quien está parado aquí?
Es TB Joshua que le está hablando? o la Persona Diivna
En ti-Persona Divina, si eres un cristiano, creyente, nacido de nuevo
Así que yo estoy aquí TB Joshua Y la persona puesta enfrente de ti, pero tú no sabes quién te está hablando
Lo que sucede lo determina
Cuando la persona divina habla, cambios empiezan
Significa que yo estoy aquí, pero la apariencia que están viendo es el Sr. T.B. Joshua
Tenemos dos naturalezas-la divina y la humana
El espíritu Santo es una persona divina
Esta persona divina lo tenemos como un regalo de Dios en el arrepentimiento y el bautismo
Si tú no te has arrepentido, no puedes recibir La Persona Divina
Ustéd está parado para predicar, no la persona divina
Tú tienes la habilidad de predicar.El espíritu Santo como Persona Divina predica como El quiere
Tú tienes la habilidad carismática, tú hablas pero el Espíritu Santo también habla como El quiere
Pero cuando el Espíritu Santo habla, cambios empiezan a suceder inmediatamente
Esta Persona Divina Lo Obtenemos Como un regalo de Dios, gratuito de Dios
En el arrepentimiento y bautismo
Que es arrepentimiento?
És esa la pregunta
Arrepentimiento significa, estar profundamente entristecido por el pecado
Lo que quiero decir, es compromete en una nueva manera de vida, de infidelidad a fidelidad
Comprometiéndote a un nuevo camino de vida -de desobediencia a obediencia, de odio a amor
Desde injusticia a justicia
Está comprometido a un nuevo camino de vida, para servir a Dios, y seguir a Dios
Que viene cuando el Espíritu de Dios empieza a vivir dentro de nosotros
No lo puedes hacer! nadie puede hacer la obra de la Cruz solamente Dios
Tú dices, yo quiero ser obediente
Tú quieres ser obediente?
Tu puedes irte a ti mismo pero para obedecer a Dios necesites El Espíritu de Dios
Esta obediencia viene cuando el espíritu de Dios empieza a vivir en nosotros
Entre más lo medites, más actúa tu corazón de acuerdo a la palabra de Dios
Tú puedes predicar, yo puedo predicar, pero El Espíritu Santo predica como el quiere
Y cuando el espíritu Santo prédica cambios empiezan a suceder
Las palabras que hablamos en oración, y consejería
Si no estás de acuerdo con la palabra verdadera de Dios
Lo que quiero decir es que si no está de acuerdo al Espíritu de Dios
Va a ser ocioso, sin significado y muchas veces destructivo
Cuando tú llamas el nombre de Jesús y lo estás llamando su nombre con la ayuda del Espíritu Santo,
Cuando Satanás escucha ese nombre -es nombre es como un águila
Cuando hay un águila volando alrededor, Ves el pollo moviéndose de un lado a otro
Lo ves corriendo a un refugio
Así como el mismo nombre de Jesús satanás no quiere escuchar es el nombre ser llamado
Aún si el nombre fuera llamado con la ayuda del Espíritu Santo el simple hecho de escuchar el nombre de Jesús…
Si se dan cuenta que que ud. mismo estás llamando ese nombre en vez de con la ayuda del Espíritu Santo
Te arrestan, te golpean
Eso es lo que le sucedió a las siete hijos de Sceva
Es como ver un tigre o un león y no sabes si están amarrados o no
Entonces al ver el leon - Mi hermano, qué vas a hacer?
Tú no quieres saber si está amarrado o no - Tu corres por tu vida
Desapareces antes que ni si quieras te dieras cuenta que el León estaba amarrado
De la misma manera el nombre de Jesús-cuando satanás escucha Jesus ah ah ah Quien está llamando el nombre de Jesús?
Para cuando te ven y se dan cuenta que él nombre estás llamando
Y no es con la ayuda del Espíritu Santo, vas a pagar severamente
Es lo que sucedió exactamente con los 7 hijos de Esceva
Las palabras que hablamos en oración-en el nombre de Jesús! Sea sano!-En consejería, en la enseñanza,
Si no están de acuerdo a la palabra de Dios, si no está de acuerdo al Espíritu de Dios
Van hacer palabras ociosas y muchas veces destructivas-muy peligrosas
La Biblia declara en Lucas 24:47, que la arrepentimiento nos permite recibir una vida nueva departe de Dios
La arrepentimiento nos permite recibir qué?
Háblenme
Una vida nueva.
Qué es lo que te permite recibir una nueva vida?
Arrepentimiento.
Arrepentimiento
Cuál es la nueva vida?
Arrepentimiento es nuestra úuuunica esperanza para recibir la misericordia de Dios
Tu úuuunica esperanza para recibir que? la misericordia de Dios
Tenemos al Espíritu Santo porque la palabra de Dios claramente lo indica
la palabra de Dios claramente lo indica
No por una sensación emocional!uum Y te tocan y dices yo recibo El Espíritu Santo y Uum uum uum
Ya recibí el Espíritu Santo
No por una sensación emocional
Tenemos el Espíritu Santo porque la palabra de Dios claramente lo indica
Será el Espíritu Santo - qué tipo de Espíritu Santo
Manifestación
No por una emoción sensacional pero porque la palabra de Dios claramente lo indica
En Tesalónicenses 5:23 Se nos dice que el hombre es un ser divino, ser espiritual, Se nos ha dicho
La parte real del hombre no es su cuerpo sino su espíritu
El hombre es un ser espiritual
La parte real de ti
Dile a tu vecino;
La parte real de mi nuevo es mi espíritu
Por qué cuando despiertas en la mañana, te pones tu maquillaje te arreglas tu pelo te miras en el espejo-
Se te ha olvidado la parte del Real
Se te ha olvidado vestir la parte real
Se te ha olvidado poner maquillaje a la parte real
Se te ha olvidado poner más cabello, peluca a la parte real
Se te olvidó poner maquillaje a la parte real
Se te olvidado la parte verdadera
A quien se supone que tenemos que cuidar primero?
La parte verdadera - dile a tu vecino - debe ser tu prioridad
Se supone que tú tienes que cuidar la parte verdadera
Bañar la parte verdadera, maquillar la parte verdadera, cuidar la parte verdadera.
Por qué la parte verdadera de ti no es tu cuerpo pero tu espíritu
Hoy en día que estás cuidando?
Dime cuántas veces estás viendo al espejo estás viendo la parte verdadera,
Y ver cómo se ve.
Alguno de nosotros nos vemos bien, hermosa, guapos, pero si ves la parte verdadera
Así te ves.. porque no lo has cuidado
Así se ve alguna de sus cosas verdaderas…
Y te ves hermosa.
Algunas veces, cuando observó la gente moviéndose alrededor, hola.,
Cuando lo veo para ver la parte me da, la parte verdadera se ve de esta manera…
Dile a tu vecino, vas estar bien avergonzado cuando ves la parte real
Si vieras la vida que estás viviendo
Vas estar bien avergonzado, si Dios te enseñara tu parte real
Algunos de tus partes reales se verían de esta manera…
Pero tú- te ves hermosa, guapo
Te pones maquillaje en la mañana, te despiertas, cuidas tu apariencia, cuidas tu dientes.
Y dices, me puedes traer una ensalada?
Has alimentado tu parte real?
Ensalada, tienes ensalada? No no, yo necesito una ensalada
Y la parte real verdadera está sufriendo
Dile a tu vecino, la parte real de mí no es mi cuerpo
Si Dios te revela tu parte real, tu verdadero yo, tu verdadero valor, la manera en que te ves
Te preguntas, porque me veo tan guapo, deja verme , veo a mi valor verdadero, y la menera que se ve
En Juan 8, la Biblia dice cuando el hijo te ha liberado, verdaderamente te ha liberado
El quiso decir la liberación de tu espíritu lo de tu cuerpo
El quiso decir la liberación de tu que ?de tu espíritu - El espíritu del hombre
Es eso lo que quería decir.
Es algo triste
vivimos una vida en orden descendente no en un orden ascendente
Y todas las cosas de nosotros es así, es así!!!
Quieres hacer esto, quieres hacerlo otro…
Quieres hacer esto, quién es el otro…
Sigues haciendo cosas tú solo, no con la ayuda de la parte verdadera la parte real de ti mismo, el valor verdadero
Sigues haciendo muchas cosas
Te despiertas., En vez de consultar tu parte real que es el espíritu Santo que obre a través de ti, lo abandonas
Cuando la biblia dice cuando el hijo te libertare, seréis libres en verdad
Eso significa la liberación del espíritu-el espíritu del hombre
Así que lo que te estoy indicando en este momento - mírenme dos personalidades aquí el día de hoy, pero no te das cuenta
Observen - dos personalidades, uno el que se pone el traje - bien, esto es T.B. Joshua
También hay uno-mi yo real
No puedes Está involucrado en el proyecto de Dios sin tu yo verdadero
El hombre es un ser espiritual
Eres un ser espiritual
Dile a tu vecino
Tú eres un ser espiritual
En el nombre de Jesús -se sano, se liberado
se sano, se liberado
Se toma su tiempo, quien está hablando ahí? Será T.B. Joshua ?
Y si es T.B. Joshua se está hablando así mismo
Solamente tú lo escucharás, y él también se escucha asimismo-pero Dios…
Está haciendo ruido, está hablando en el aire
Ven todo el mundo hoy en día - lTe das cuenta? Está perdido
Cuando se trata de las cosas del espíritu, estamos perdidos
Ni siquiera te puedes dar cuenta que estás alabando a Dios
El hombre no puede ser la obra de la Cruz solamente Dios puede
Cuando tratamos hacer la obra de la Cruz, lo único que estamos es afligiendonos con dolor
Que es dolor?
Nuestra palabra no tiene sentido, muchas veces destructivo, ocioso-ese el dolor
Estoy aquí para decir alabado sea el Señor! aleluya!
Y no estoy enviado, inspirado no por la ayuda el Espíritu Santo, y cargo mi biblia y digo
Qué bárbaro, aleluya! Aleluya!
Ves todo el mundo disfrutando, emocional o mi Dios
Me estoy afligiendo dolor a mi mismo
Cualquier cosa que diga ese día sería sin sentido, ocioso, y muchas veces destructivo
Dolor
Cuando termine de hablar aquí y me dice a dormir; sueño, visión-
Golpeándome, golpeándome, matándome, satanas me preguntá, quien te envió?
Que estás diciendo? Estás hablando en contra de nosotros. Nos está sorprendiendo. Eres la vergüenza de satanás
Sabes a quien estás hablando quien te envió a satanás?
Te golpea, te golpea,Te golpea, dolor, dolor, Te golpeas y misericordia, dandote a tragar cagada
Y despiertas, y no le dices a nadie, solamente tú sabes lo que te sucedió
Te monta como una bicicleta. Ve, ve ve, a tu iglesia ,Ve, ve, ve y predica la palabra de Dios
El hombre tiene la habilidad de predicar pero el Espíritu Santo prédica de acuerdo a su voluntad
Intimidad debe de venir del Espíritu, hazlo de esta manera, hazlo así
La sugerencia debe de venir de lo alto para decirte,
Muy bien, al que me digested, háblale a esta persona, ora, extiende tu mano, no, no hagas eso, ve, mira…
La sugerencia debe venir del Espíritu
Si no…uuuum!
Poder correspondiente-si no, y decides a empezar hacerlo tú mismo…
Por qué eres bien educado, lees la Biblia, entiendes la biblia-la Biblia no es literatura
El espíritu Santo se movió sobre los hombres del Antigüedad para documentar la santa escritura
Así que estábamos hablando del libro de Primera Tesalonicenses 5:23
El hombre es un ser espiritual, es una persona divina, poseído por el espíritu, alma y cuerpo
Es posible identificar tu cuerpo; esto es mi cuerpo! como yo diría Este es mi cuerpo! y que de nuestra alma y espíritu?
Y vemos que no tenemos alma y espíritu porque no lo podemos identificar-
Por qué no hay un contacto emocional para probar sus existencias
No hay una reacción emocional para probar sus existencias?
Entonces diríamos que no tenemos alma y espíritu cuando Dios dice que si tenemos?
Déjame despedirme con esta palabra
Si no eres nacido del Espíritu, no eres un cristiano
Dile a tu vecino
No, no, no, déjame decirlo de esta manera, hat 2 tipos de cristianos-
Si no eres nacido de nuevo, nacido en el espíritu, no eres un verdadero cristiano
Dile a tu vecino
Si no eres nacido de nuevo, nacido en el Espíritu, no eres un verdadero cristiano
Debe de haber un poder correspondiente.
Debes de conectar con tu Padre en el cielo
La sugerencia debe de venir de lo alto sugerencia que hacer -una intimidad
Si no, continúas viviendo una copia
Qué fue lo que dijo?
Qué fue lo que ellos dijeron?
Qué es esto?
Adonde debo de ir?
Continúas viviendo con una copia, copia, copia!
Cuando estás usando una copia, y no es original, tú sabes lo que es?
Si te quiero dar un libro, y es original y te hago una fotocopia y te doy esa copia
Continúas viviendo una copia, una vida de copia
Tu negocio, tu vida, tu salud, tu gozo, tu paz
Hay una copia de paz, hay una copia de gozo, te lo copio del negocio, una copia de felicidad, una copia.copia, copia
Sin un poder correspondiente de lo alto, sin intimidad, sin sugerencia…
Si no es nacido del Espíritu, no eres un verdadero cristiano
Puede ser el más rico del mundo, sin El Espíritu de Dios
Pues Tener la iglesia, congregación más grande del mundo sin el Espíritu de Dios
Escúchenme
Pues tiene la iglesia más grande, sin el Espíritu de Dios
La conversión más grande, la audiencia no es nuestra fuerza
Mira Emanuel TV y es el canal más visto alrededor del mundo
El canal más visto ahora John déle clic alrededor del mundo.
Pero este es Ikotun Egbe, La ciudad más aislada
Pero encuentras una manera de venir
Multitud-la iglesia más grande del mundo puede operar sin El Espíritu Santo
Puede ser el hombre más rico del mundo sin El Espíritu Santo
Puede ser el más famoso alrededor del mundo sino El Espíritu Santo
Nuestro gozo, nuestra recompensa principal es paz en el corazón
Están conmigo?
Cuántos soldados ven aquí con armas?
Ven barricadas aquí?
Por qué tengo mucha paz en mi corazón
Aquí debe haber barricadas aquí, barricadas acá, porque alguien puede brincar hacia aca
Aún los urgieres - No los quiero aquí parados - vayanse
Por qué tengo tanta paz en mi corazón.
Y si me envías para allá, me estás ayudando-ese es mi hogar
Enviándome para allá solamente me estás ayudando, nada más ayudándome
De qué estamos hablando?
Todos estas cosas lo ven como el testimonio del Espíritu Santo, como la manifestación del espíritu Santo esto aquí, esto acá…
El testimonio del Espíritu Santo es la paz en el corazón
Por qué necesitas la paz en el corazón, bueno eso estás siempre comiendo
No pues come lo que quieres comer
Así que con esto te dejo aquí
Bendiciones